Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Gorgeous Dream=
(Halaw mula sa nobelang "The Charming Evil Consort.")
=Episode 3=
Master.
Ito ay ang aking kabiguan
sa pagpapatakbo ng sambahayan.
Mali ang paghusga ko sa ugali niya.
Kaya naman
nakagawa ng ganitong kahihiyan si Steward Lou.
Mag-isa man si Lou,
o kung may gumamit sa kanya
upang pukawin ang kaguluhan
sa loob ng Liu Residence?
Chen Huanfeng.
(Steward Chen Huanfeng ng Liu Residence)
Ikaw mismo ang mag-iimbestiga dito.
Dapat mong ibunyag ang buong katotohanan.
Oo.
Tumabi ka.
ate.
Bayaw, siya…
Hindi kayang buhayin si Lou.
Pumunta ka.
Pinapahawak mo
na naman ako sa maruruming gawain.
Xie Yaozu, walang kwentang tanga.
Kahit na ang maliit na gawaing ito ay lampas sa iyo.
Kung binantayan mo si Wenyu,
paano kaya
umabot sa puntong ito ang mga bagay?
Bakit nakatayo ka pa dito? Pumunta ka.
Lou.
Huwag mo akong sisihin.
Ito ay... Iyon ay ang aking kapatid na babae.
Sinabi sa akin ng aking kapatid na babae na…
Pagpatay.
Pagpatay. Pagpatay.
(Kaligayahan)
Ito ay mga taon.
Mas lalo kang naguguluhan.
Shen Wanqing.
(Kung gusto mong malaman,)
(Sasabihin ko sa iyo ang lahat.)
(Dalawampung taon na ang nakalipas,)
(nagkakalat ng tsismis ang mga opisyal sa korte)
(na ang Shen clan ay nagtataglay
ng pambihirang Dongzhu pearl,)
(na tumulong sa Fengling Army ng Qin clan sa pagpapalaki ng mga tropa,)
(Ang isang butil na kumikinang ay nangangahulugan
ng sampung higit pang sakay na nakuha,)
(at ang dalawang angkan ay nagbalak
na agawin ang trono.)
(Itong tsismis)
(ang pinaka-ugat
ng pagkawasak ng aming mga pamilya.)
(Yung sumira sa iyong Shen clan)
(ay walang iba
kundi si Liu Qinghe ngayon.)
(Sila ay mga tulisan
ng Blackwind Fortress,)
(na pumatay sa pamilya ng mahistrado
sa kalsada)
(at ninakaw ang kanyang pagkakakilanlan.)
(Kung nais mong alisan ng takip
ang puwersa sa likod nito,)
(pagkatapos ay naging talim sa aking kamay.)
(Ituturo ko sa iyo
ang bawat kasanayan na mayroon ako.)
(Ibubunyag ko silang lahat.)
(Mula sa araw na ito,)
(Ako ay sa iyo.)
Gobernador.
Si Miss Lan ay naglaho
kasama ang karamihan sa kayamanan ng sambahayan.
Ang kanyang kinaroroonan ay hindi alam.
Gobernador, napagkamalan mo akong
iba.
Sigurado ka ba
gusto mo pa ring ipagpatuloy ang
gawaing ito sa harap ko?
Nagkaroon ng kamatayan sa sambahayan.
Maghanap ng sinumang kahina-hinala.
Ikaw pare, pumunta ka sa daan.
Maliban kung…
Inaanyayahan ko sila para maghanap ng maayos.
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Hayaan mong magdesisyon ang asawa mo.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ang kamay mo...
Sa mga taon simula nang iwan mo ako,
parang hindi
maganda ang takbo ng buhay mo.
Kung hindi mo ako iniwan noon,
magiging mas mabuti ba ang mga bagay?
Ano ba talaga ang gusto mo?
Ikaw.
I guess more than that.
Dumating ako para lang magsalita ng mga lumang panahon.
Tungkol naman sa iba,
pag-usapan natin ito sa ibang araw.
Tinanggap ko
ang imbitasyon ng pamilya Liu na manatili.
Magkikita kami ng madalas.
Suriin doon.
Tama.
Ilipat.
(Liu Residence)
ate.
Tingnan ang mga memorial na tablet na ito
ng The Seven Martyr Heroines.
Noon
ay iniligtas ni Shen Wanqing ang Steward Lou sa niyebe,
ngunit siya ay tumalikod at ipinagkanulo siya,
dumiretso sa iyo.
Sa araw
na pinatay ang Pitong Martir na Bayani,
Si Lou ay mabagsik at walang awa,
hindi nagpapakita ng awa.
Sa tingin mo posible ba
na ang Seven Martyr Heroines
ay dumating para sa paghihiganti?
Hindi ako naniniwala sa multo
ni retribution.
Kapag may ganitong nakakatakot,
ito ay maaaring gawa lamang ng tao.
Kung gayon sino sa tingin mo ito?
Si Lan Mengyan ay
anak lamang ng isang mangangalakal,
paano siya nagkaroon ng ganyang mata?
Hukayin mo ang mga labi
ng The Seven Martyr Heroines para sa akin.
hinala ko
(Ang memorial tablet ni Shen Wanqing)
na siya ay si Shen Wanqing.
ginang,
pagkatapos ng aking pagsusuri,
ang mga labi na ito ay nasunog nang husto,
ang kanilang damit ay nabulok,
at ang kanilang mga pagkakakilanlan
ay imposibleng matukoy.
Ang halos hindi ko masabi
ay nabibilang sila
sa pitong magkakaibang babae.
Maaaring hindi siya si Shen Wanqing,
ngunit tiyak na hindi siya si Lan Mengyan.
Yaozu.
Pumunta sa pamilya Lan
at humanap ng taong lubos na nakakakilala sa kanya.
Dapat mong alisan ng takip
ang tunay niyang pagkatao para sa akin.
Nang dumating ang pamilya Liu
upang suriin ang mga bangkay,
sasagot ka ng malabo sa bawat oras.
Magkakaroon ng mabigat na gantimpala pagkatapos.
Oo.
My Lady.
Tulad ng iyong hinulaang,
Ipinadala ni Xie Ruilan si Xie Yaozu
dala ang iyong larawan
sa Yang City para magtanong tungkol sa iyo.
(Ang katulong na si Huan Xi ng Lan Mengyan)
Ito ay frostbite lamang,
hindi mahalaga.
Halika dito.
Kung hindi
ako pinanood ni Xie Ruilan nang malapitan,
Hinding-hindi kita hahayaan
Ipagsapalaran ang iyong sarili na tumakbo sa labas.
Ito ay wala.
Ang aking buhay ay pag-aari mo, aking ginang.
Ikaw ang nagligtas sa akin
mula sa brothel,
at ikaw iyon
na siyang pumipigil sa mga masasamang tao
na hindi ako muling saktan.
kung wala ka,
walang Huan Xi ngayon.
Para sa iyong kapakanan,
Handa akong gawin ang lahat.
Lol na babae.
Siya nga pala, My Lady,
Inayos ko ang lahat
gaya ng itinuro mo.
Kahit
maghukay si Xie Yaozu ng tatlong talampakan sa lupa,
katibayan lang ang makikita niya
na ikaw ang lehitimong anak
ng pamilya Lan.
Sa pagkamatay ni Lou,
Siguradong maghihiganti si Xie Ruilan.
Kung titiisin mo ang round na ito,
ang susunod
magiging Liu Wenyu.
Pagdating ng panahon,
ikaw
mismo ang makakapatay ng iyong kaaway.
Batang Ginang,
gustong makita ka ni Madam.
Ama, Ina, sana ay maayos ka.
Maaari ko bang malaman kung bakit mo ako pinatawag?
Ginawa mo ang iyong mga rekord ng sambahayan
para makalusot sa Liu Residence.
Ano ang iyong intensyon?